Política de devolución y cambio

En [nombre de la tienda de ropa] valoramos su satisfacción como cliente y queremos asegurarnos de que esté completamente satisfecho con su compra. Si por alguna razón no está satisfecho con su compra, le ofrecemos la opción de devolver o cambiar su artículo dentro de los 30 días posteriores a la compra.

Devoluciones
Si desea devolver un artículo, debe hacerlo dentro de los 30 días posteriores a la fecha de compra. El artículo debe estar en las mismas condiciones en las que lo recibió, con etiquetas y embalaje originales. Para iniciar el proceso de devolución, por favor póngase en contacto con nosotros a través de nuestro sitio web. Le proporcionaremos una etiqueta de envío prepagada y le reembolsaremos el precio de compra original, menos los gastos de envío y manipulación.

Cambios
Si desea cambiar un artículo, debe hacerlo dentro de los 30 días posteriores a la fecha de compra. El artículo debe estar en las mismas condiciones en las que lo recibió, con etiquetas y embalaje originales. Para iniciar el proceso de cambio, por favor póngase en contacto con nosotros a través de nuestro sitio web. Le proporcionaremos una etiqueta de envío prepagada y le enviaremos el artículo de reemplazo una vez que hayamos recibido y procesado el artículo devuelto.

Excepciones
No aceptamos devoluciones o cambios en artículos que se hayan utilizado, lavado o modificado de alguna manera. No podemos aceptar devoluciones o cambios en productos íntimos o de uso personal por razones de higiene.

Contacto
Si tiene alguna pregunta o inquietud acerca de nuestra Política de devolución y cambio, por favor contáctenos a través de nuestro sitio web. Estaremos encantados de ayudarle.